Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nakakamangha ang amoy.
Sinong magandang babae galing?
magandang ginang.
Saan ka nagtatago?
Lumabas ka, dali.
Maliit na kagandahan.
Halika dito.
Ikaw... bago ka lang dito ha?
ano pangalan mo
Halika na.
Madalas sumasamba sa Fox Immortal ang mga mananayaw dito.
Ito ay upang gawing ganap na enchanted ang mga bisita.
Isang panauhin ang namatay dito hindi nagtagal.
Sinabi nila na ito ay ang Fox Immortal
na ginawang ginto ang pera ng espiritu upang akitin siya.
Nagbigti siya, kumbaga.
Ang mga tao ay nagpakalat ng mga kuwento tungkol sa sumpa ng Fox Immortal.
At itong Fox Immortal ay may anim na buntot.
Marami kang alam.
Ang estranghero ang nakukuha ng kuwento,
parang mas kahina-hinala.
Hindi masama, fiancée.
Syempre.
Ang Bahay ng Bai ay sikat sa mga mistiko nito.
Noon, ang kaso ni Huang Dataiye—
nalutas ito ng aking lolo.
Kaya kung gusto mong malaman
higit pa tungkol sa Yellow Immortal,
tulungan mo muna akong lutasin ang kasong ito.
May mali ba?
Isang babaeng naka-uniform
may espesyal na alindog.
Paumanhin, hayaan mo ako.
Opisyal.
Saan ka nagmamadali?
Bakit hindi mo ako kasamang uminom?
nagtatrabaho ako. Mangyaring ipakita ang ilang paggalang.
At—
hindi pa ako tapos.
Magpahinga ka.
Isang inumin lang.
Hayaan mo na.
Inom lang yan, no big deal.
Tanga mo!
Paumanhin.
Haltak!
Saan ka tumakas?
Umalis ka na bago pa ako matapos magsalita.
Mga tawag ng kalikasan, alam mo.
Kumusta, ang aking apelyido ay Gu.
Gu Mingli.
Krimen.
Iyon ay Koronel Yamamoto ngayon lamang.
Siya ang pinuno ng Kwantung Army sa Harbin.
Sinaktan mo siya para sa akin.
salamat po.
Ito ay wala.
Sa sarili nating lupain,
hindi natin pwedeng i-bully tayo ng mga tagalabas.
Tama, Opisyal Gu?
Tama.
Magkaibigan tayo.
Halika na.
ikaw—
Anong pinagbubulungan niyong dalawa?
sino ka ba
Bakit napakalaya ng mga pulis ngayon?
Saan mo nakuha ang kaibigang ito?
Kakakilala lang.
Xiao Wei.
Ikaw talaga yan!
Xiao Wei, pumunta ka dito para magsaya
at hindi niya ako inimbitahan?
Lahat ng uri ng tao ay pumupunta rito.
Medyo magulo.
Nandito ako para protektahan ka.
Protektahan mo ako? mula saan?
Kung may magtatanggol sa akin, fiancé ko iyon.
Mag cool off sa ibang lugar.
fiancé?
Paumanhin, lahat.
fiancé...
Xiao Wei, alam ko
sinasadya mo akong inisin.
ikaw di ba?
Bakit naman kita iniinis?
Paano ito—
Hayaan mong ipakilala kita ng maayos.
This is my fiancé.
fiancé.
Sapat na yan sayo.
Xiao Wei.
Matikas na puting soro, na may siyam na maringal na buntot.
Ang aming pinarangalan na panauhin, hari sa mga bisita.
Nawa'y magdala ng kaunlaran ang unyon na ito.
Sa pagitan ng langit at lupa, hayaan mo.
Matikas na puting soro, na may siyam na maringal na buntot.
Ang aming pinarangalan na panauhin, hari sa mga bisita.
Nawa'y magdala ng kaunlaran ang unyon na ito.
Sa pagitan ng langit at lupa, hayaan mo.
Sige, sige.
Susunod na kilos.
Salubungin natin ang ating salamangkero.
Sige.
Sa gabing ito na puno ng kababalaghan,
may isang beses sa isang buhay na pagkakataon.
I wonder kung sinong kaibigan
ay handang sumali sa pambihirang paglalakbay na ito.
Ako.
Ako! Ako! Ako!
Miss, sumama ka na.
pasensya na po.
Miss, sundin mo ang pahiwatig ko.
Pagkatapos mong hilahin ang talim,
kumpletuhin natin ito
imposibleng magic trick na magkasama.
Palakpakan, lahat!
Go for it! Go for it!
Sige, sige, sige!
Handa na ba ang lahat?
handa na!
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Bumalik ka. Behave.
Lahat, umatras.
Huwag gumalaw.
Hakbang pabalik. Bumalik ka.
ayos ka lang ba
Maglupasay.
nakapatay ako ng tao.
Mga kamay sa iyong ulo.
Pagsisiyasat ng pulisya.
Hanggang sa malinaw ang kaso,
walang pinapayagang umalis.
Gu Mingli
Tumabi ka.
Ngayon.
Ako, si Gu Mingli, bilang sa lungsod na ito
nangungunang detective na may pinakamataas na rate ng kaso,
pinaghihinalaan ka ng pagpatay.
ako...
Wala akong pinatay.
hindi ko ginawa.
Krimen
Wala akong pinatay.
Naniniwala ka sa akin, tama?
Krimen
Napakaraming saksi dito.
Ikaw ba ang killer?
Aalamin ko ang sarili ko.
Ginoong Laifu,
sumama ka sa akin.
Tulungan kami sa imbestigasyon.
Okay.
Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako. Behave!
saan ito? hindi ako pupunta!
Ilabas mo ako!
Binabalaan kita.
Ako ang tagapagmana ng Bahay ni Bai.
Hindi ko naman pinatay ang taong iyon.
Hindi ko siya kilala. Bakit ko siya papatayin?
Krimen
Krimen! Krimen!
Alam mo namang hindi ko siya pinatay diba?
Tulungan mo ako. Paalisin mo ako dito!
Ayokong manatili dito.
Mangyaring tulungan ako!
matutulungan kita.
Ibigay mo sa akin ang litrato.
Nasa bag ko. Kunin mo na sarili mo.
Walang kwenta ang litratong iyon sa iyo.
Ako lang ang nakakaalam ng mga pahiwatig.
Kung ikukulong niya ako,
hindi mo makukuha ang mga pahiwatig.
Bakit?
Manatili ka lang.
Gu Mingli
Bakit ako dapat manatili na lang?
Kung gustong pumatay ni Miss Bai,
hindi siya magiging tanga
gawin ito sa harap ng lahat.
Tama.
Paano ito?
Bigyan mo ako ng pagkakataon.
Tutulungan kitang mahanap ang katotohanan.
May utang na loob ako sayo.
Sige na.
Ano ang gusto mong gawin?
Ipakita mo muna sa akin ang katawan.
Nandito na lahat ng katawan.
Ano ang gusto mong gawin?
Gu Mingli
Kahit ano pa ang susunod kong gawin,
huwag mo akong gambalain.